10. Напишите программу с классом, в котором есть текстовый массив.
Опишите в классе одномерный и двумерный индексаторы. Одномерный
индексатор позволяет прочитать элемент текстового массива и присвоить
новое значение элементу текстового массива. Двумерный индексатор
позволяет прочитать символ в элементе текстового массива (первый
индекс определяет элемент в текстовом массиве, а второй индекс определяет
символ в тексте). Предусмотрите циклическую перестановку индексов
в случае, если они выходят за верхнюю допустимую границу.