9. Напишите программу с классом, в котором есть двумерный числовой
массив. Опишите два индексатора для класса. Двумерный индексатор
с двумя целочисленными индексами позволяет прочитать и изменить
значение элемента в двумерном массиве, а индексатор с одним целочисленным
индексом возвращает результатом значение наибольшего элемента в строке 
двумерного массива. Присваивание значения выражению на основе объекта с 
одним индексом означает присваивание значения тому элементу в строке, 
который на данный момент имеет наибольшее значение. Строка определяется 
индексом, указанным при индексировании объекта. Если в строке 
несколько элементов с наибольшим значением, то используется первый такой элемент.