8. Напишите программу, в которой есть базовый класс с открытым целочисленным
полем. В классе описан виртуальный индексатор, позволяющий
считывать цифры в десятичном представлении числа (значение
поля). На основе базового класса создается производный класс, в котором
появляется еще одно открытое целочисленное поле. В производном
классе описывается версия индексатора с двумя индексами: первый индекс
определяет поле, значение которого используется, а второй индекс
определяет разряд, для которого считывается цифра. Индексатор с одним
индексом переопределяется так, что вычисления (считывание цифры
в десятичном представлении числа) производятся на основе значения,
равного сумме значений полей индексируемого объекта.