3. Напишите программу, в которой есть базовый класс с открытым полем,
являющимся ссылкой на целочисленный массив. Конструктору
класса при создании передается ссылка на массив, в результате чего создается
копия этого массива и ссылка на него записывается в поле объекта.
Метод ToString() переопределен так, что возвращает текстовую
строку со значениями элементов массива. На основе базового класса создается
производный класс. В производном классе появляется еще одно
открытое поле, являющееся ссылкой на символьный массив. Конструктору
производного класса передаются две ссылки: на целочисленный
массив и на символьный массив. В результате должны создаваться копии
этих массивов, а ссылки на созданные массивы записываются в поля
объекта. Метод ToString() должен возвращать текстовую строку с содержимым
обоих массивов.