10. Напишите программу, в которой есть базовый класс с защищенным
целочисленным массивом, индексатором (с целочисленным индексом),
позволяющим считывать и присваивать значения элементам массива,
а также свойство, возвращающее результатом размер массива. На основе
базового класса создается производный класс, у которого появляется
защищенный символьный массив. Опишите в производном классе версию
индексатора с символьным индексом, который возвращает значение
элемента символьного массива и позволяет присвоить значение элементу
символьного массива. Для свойства из базового класса необходимо
выполнить замещение так, чтобы результатом возвращался целочисленный
массив из двух элементов: первый элемент определяет размер целочисленного
массива объекта, а второй элемент определяет размер символьного
массива объекта.