8. Напишите программу с перегруженным статическим методом. Если
аргументом методу передается два целых числа, то результатом возвращается
ссылка на целочисленный массив, состоящий из натуральных
чисел, а первое и последнее число в массиве определяется аргументами
метода. Например, если передать аргументами числа 2 и 4, то результатом
будет массив из чисел 2, 3 и 4. Если аргументами методу передаются
два символьных значения, то результатом возвращается ссылка на массив,
состоящий из последовательности символов, а первый и последний
символы определяются аргументами метода. Например, если передать
аргументами методу символы 'В' и 'D', то в результате получим массив
из символов 'В' , 'С' и 'D'.