2. Напишите программу, в которой есть базовый класс с защищенным
текстовым полем. В базовом классе должен быть метод для присваивания
значения полю: без аргументов и с одним текстовым аргументом.
Объект базового класса создается передачей одного текстового аргумента
конструктору. Доступное только для чтения свойство результатом
возвращает длину текстовой строки. Доступный только для чтения индексатор
возвращает значением символ из текстовой строки. На основе
базового класса создается производный класс. В производном классе появляется
дополнительное открытое целочисленное поле. В классе должны
быть такие версии метода для присваивания значений полям (используется
переопределение и перегрузка метода из базового класса) :
без аргументов, с текстовым аргументом, с целочисленным аргументом,
с текстовым и целочисленным аргументом. У конструктора производного
класса два аргумента (целочисленный и текстовый).