5. Напишите программу, в которой есть класс со статическим свойством.
При считывании значения свойства возвращается нечетное число, каждый
раз новое: при первом считывании свойства получаем значение 1, затем 3, 
затем 5 и так далее. При присваивании значения свойству определяется
порядковый номер числа в последовательности нечетных чисел, начиная с 
которого будут возвращаться числа. Например, если присвоить свойству 
значение 5, то при считывании значения свойства получаем число 9 (пятое 
по порядку нечетное число), затем число 11, затем 13 и так далее.