4. Напишите программу, в которой есть класс с закрытым неотрицательным
целочисленным полем. Также в классе должно быть закрытое
текстовое поле, содержащее значением восьмеричный код числа из целочисленного
поля. Опишите в классе свойство, доступное только для
присваивания значения. При присваивании неотрицательного целочисленного
значения свойству соответствующее число записывается в целочисленное
поле, а в текстовое поле заносится восьмеричный код числа.
Опишите еще одно свойство, доступное только для чтения, которое
результатом возвращает текст из текстового поля (восьмеричный код
числа).