8. Напишите программу с классом, у которого есть неотрицательное целочисленное
поле. В классе нужно описать индексатор с целочисленным
индексом и sеt-аксессором. Присваивание значения проиндексированному
объекту обрабатывается следующим образом. В фактически присваиваемом
значении берется только последняя цифра (остаток от деления
числа на 1О). Индекс определяет разряд в числовом значении
поля, в который записывается цифра. Нулевой разряд соответствует
единицам, единичный разряд соответствует десяткам, разряд два соответствует
сотням и так далее. Например, если объект проиндексирован
числом 1 и присваивается значение, заканчивающееся на 5, то это означает,
что в числе, которое является значением поля, в разряд десятков
(разряд 1) нужно записать цифру 5 .