1. Напишите программу, в которой есть базовый класс с защищенным
текстовым полем, конструктором с текстовым аргументом и где переопределен
метод ToString(). На основе базового класса путем наследования
создается производный класс. У него появляется еще одно защищенное
текстовое поле. Также производный класс должен иметь версии
конструктора с одним и двумя текстовыми аргументами, а еще в нем
должен быть переопределен метод ToString(). В обоих классах метод
ToString() переопределяется так, что он возвращает строку с названием
класса и значение текстового поля или текстовых полей.